[音乐]哦，这是很合奏的
真的是一个方法演员，我猜这就是我们每天穿的，他们真的
他们不惜一切代价，这是您可以在那里的Nova时装店获得的东西，
我不确定，但我相信Jim Henson Creature Shop做到了这一点，
为您花了大约五年时间哇，他们做得很漂亮，我
注意到服装中的一些头发正进入您的胡须
这就是压力，这只是我和安迪·瑟基斯（Andy Serkis）一起工作的原因
他，是的，是的，他肯定是对的。我正在与他合作
在我进入非洲大约两年之前，所以我只是你知道
强调你真的致力于这件事，我想我是的，今晚很大
对于那些对我们不了解的人进行首映
专注于好莱坞电影《狮子王》，看起来会难以置信
为此，我想说的是动物，我的意思是我不知道我希望如此，所以我的意思是似乎我
就是好莱坞，是的，也许是的，你不知道自己没有参与其中
因为我不是我没问过我，这个周末你要去
到澳大利亚巡回演出，我要去澳大利亚巡回演出，是的，我必须重新预订
你哦，因为你受伤了或其他什么事我摔断了脚，他摔断了你的脚
在舞台上发生过的最尴尬的事情是怎么回事
[掌声]
你知道不，不，我不是说那是为了旅行的甘比诺
现在就结束了，我的意思是我想我仍然会表明我不是
我很确定，我很确定II一定要我说我打破了我的
我必须弥补这些表演，我肯定买了，但是我喜欢音乐，
真的很喜欢做音乐，您会在演唱会中播放任何狮子王的歌曲吗？
因为那可能很奇怪，我的意思是仅当我穿上这样的衣服
嗨，但我想迪斯尼在那首歌上拴得很紧，你知道的那些歌
是的，我一定要妥协吗，您是否曾经想像过您会
翻唱一首埃尔顿·约翰（Elton John）的歌，那是你曾经想过的
我从来没有想过我从来没有想过我真的会永远我永远不会说你
从来没有真正认为他们会重做狮子王
不，你知道我真的不是吗，那是我遇到的疯狂的事情
他，他真的很甜，我就像狮子Elsa哦
我和狮子一起学习，但是遇见了埃尔顿，我认为那是在意大利，他是
对我们来说真的很好，也很贴心，我就像嘿，我要成为辛巴了，我
认为他就像哦，这家伙疯了
现在在这部电影中，你正在和碧昂丝一起唱歌
你们在唱歌时，你和碧昂丝在同一个房间吗
要求不要做他这样做时注视碧昂斯的眼睛，但没有
当时我当时在做独奏，所以我在伦敦，所以我
我看到的是Abbey Road Studios录制的唱片，是的，然后他们让你发声
在一起很好，我想如果你不在同一个地方的话，那恐怕就没那么吓人了
和我一起待在房间里是的，是的，你知道我想这没那么吓人
与迈克尔·乔丹（Michael Jordan）篮球，是的，如果您在家，只丢纸
我觉得这很有趣谁是特雷西·摩根（Tracy Morgan）在这里
昨晚在我们的节目中，当您上大学时，您找到了作家的工作
特蕾西（Tracy）在30摇滚乐队的演出中
当时直接与Tracy合作哦，是的，所以你写的是
电视和大学同时学习是一个
过渡时期，就像我刚毕业的时候，我得到了
得到了这份工作，就好像我仍在RA中一样，我仍然必须在整个工作中完成这项工作。
夏天也是，您在门口都是RA广告，是的，所以您必须喜欢
确保孩子不会表现得很酷，是的，但是我不在那儿，我
不是一个很好的接收我不是我就像我接到电话我
就像哦，是的，有人病得很重，我会好像我就在那儿，而我
是的，如果其中一个孩子生病了，他们应该已经
保重，是的，那时候你应该变老了
更好地了解是的，就像我不应该在这里
职位不一定老到可以被别人称呼的位置
病了，是的，你也要好起来，我也喝醉了
[笑声]你突然有我的意思吗
大学标准，所以当你写一份求职信时，你突然有一大笔钱
网络电视节目，我的意思是在纽约，是的，像你一样，我绝对有
比我所有的朋友都多钱，但是我觉得你知道自己不花钱
很好，你还太年轻，我是说你为什么要花钱，我可以诚实吗
像涌流
我不允许我小时候不允许吃糖果，所以我就像
摔倒了，走了，不，你小时候从不准吃糖果，我的意思是
不是，我不喜欢不加糖，你让我可以，我只是问你一个认真的人
一秒钟的问题，您是否觉得小时候拒绝吃糖果使您
绝对当你出门时更渴望糖果我的意思是你必须如此
你的建议是给孩子一点糖果
是的，还是要节制，所以他们每天都是万圣节，这一切都很好
是的，我喜欢我要把它运用到我自己的个人生活中，这意味着没有
[音乐]
他在其中扮演Timon和Pumba，那就是塞思·罗根（Seth Rogen）和比利·艾希纳（Billy Eichner）
嗯，他们也唱歌了，是的，黑暗的日子里，光亮的东西真的很恶心
在那里拍摄我们在那里呆了18个月，是的，是踩了一些东西
穿上那件小衣服，我们只是在说我说我要带上我的
女儿去看电影，她快5岁了，我只是不知道怎么
她会对看到这些动物说话说话做出反应，是的，非常
奇怪，因为照片真实，所以我的意思是我儿子他爱狮子王，就像他
一般而言，他是动物的忠实粉丝，他可以在所有动物上跑得更快
四肢然后两英尺，当你看到他时，你会知道的，而我们，我们是我不想要的
告诉他，因为我很喜欢哦，我是Simba，这可能是唯一一次
历史这个孩子将永远发生在一个孩子知道电影而他父亲是
那个，他是那个，所以我就像好吧，你知道我不会告诉他我
只是会玩得很酷，我儿子却不喜欢看电影或喜欢我
意思是他看电影，但他不看电视，他没有商业广告
如果他想要哇，基本上每周只看一次电影，我们昨天我
就像嘿，只是我不知道我像你，你想去看狮子
国王，您知道某种事情，只是看看他是否会注意到我的声音或其他任何东西，
他就像哦，确定碧昂丝在里面，我就像是怎么做的
你知道，但爸爸也在其中，你知道像
有多少个-我就像哇，我只是说碧昂丝有没有的人
甚至看过电视都爱着她，这是她难以置信的他怎么知道
碧昂丝，我不是，这不是在开玩笑，我不知道我就像奶奶告诉你的那样
他就像碧昂丝一样，我认为它可能会通过脐带进入
你在子宫里，是的，人们只知道我认为碧昂丝可能是
在场的其他名人最兴奋
见见她是他们，她是总统
像是的，我的意思是像她是亲密的欧普拉（Oprah）风格，是的，你呢？
你知道碧昂丝不是很好，就像哈碧昂丝在
哈哈没多久你见过她
你几年前遇到她的时候，几年前我在一次jay-z秀上认识了她
好吧，她是她真的很甜蜜，就像我们谈论孩子们一样，她
真的很好，但我也碰巧我住在新市镇
约克和我呃我的伴侣，她就像哦，嘘
我们必须去这家比萨店，这是碧昂斯和jay-z的最爱
像Pizza Lou Cali上的餐厅，所以我很好，所以我要走了，我们要走了
在那里约会之夜，我们去了那里，碧昂丝和杰伊-z在那儿有办法
凉爽的约会之夜，就像你知道蓝色真的很甜美又酷，但是就像
是的，我只是你去找他们，或者他们来找你，还是你碰到
他们或它如何像大约10分钟那样热工作大约10分钟
分钟，然后您过去，然后您就像哦，嘿，您就像是什么
你在做我没看见你
碧昂斯·伊廷披萨你现在在亚特兰大工作吗
我认为我的合同说我必须说是的哦，所以你应该在工作
现在在亚特兰大，我正在为此工作，您正在澳大利亚的飞机上
哦，如果有人要问亚特兰大的话，那真的是亚特兰大的剧本
原因是你的衣服是狮子，是的，很好，谢谢你，谢谢
感谢格莱美奖和今年的所有成功
[鼓掌] [音乐]
Barcy赦免，恭喜您将其放到YouTube视频的末尾，为什么
通过点击您获得的订阅按钮来庆祝